Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 10]
[Folge 10]
Liu Yan may win sometimes,
Liu Yan kann manchmal gewinnen,
but I, Tang Lici,
Aber ich, Tang Lici,
never lose.
verliere nie.
Set your heart at ease
Beruhige dein Herz
about your vengeance—
über deine Rache –
my word is my bond.
mein Wort ist mein Versprechen.
You say I'm not worthy to be your friend?
Du sagst, ich bin es nicht wert, dein Freund zu sein?
As if I care!
Als ob es mich interessiert!
I've got my own wife to get back to.
Ich muss zu meiner eigenen Frau zurückkehren.
Can we just leave now?
Können wir jetzt einfach gehen?
You—
Du-
You're still
Du bist immer noch
not leaving?
nicht gehen?
After everything he said,
Nach allem, was er gesagt hat,
you're still not leaving?
du gehst immer noch nicht?
Could it be…
Könnte es sein…
he doesn't really see me as a friend?
er sieht mich nicht wirklich als Freund?
In his eyes,
In seinen Augen
am I just holding him back?
halte ich ihn nur zurück?
Sure,
Sicher,
Foxy Tang is brilliantly clever,
Foxy Tang ist unglaublich clever,
but I—
aber ich –
I'm also…
Ich bin auch…
You, Foxy Tang, may be brilliant,
Du, Foxy Tang, magst brillant sein,
and you're always
und du bist immer
so composed.
so gelassen.
Why are you acting so odd today?
Warum benimmst du dich heute so seltsam?
Unless…
Es sei denn…
Are you saying one thing but meaning another—
Sagen Sie etwas, meinen aber etwas anderes?
are you actually worried about me?
machst du dir tatsächlich Sorgen um mich?
Fine, I'll reluctantly forgive you then.
Gut, dann werde ich Ihnen widerwillig vergeben.
Chi,
Ausgeben,
how important you are to Mr. Tang—
wie wichtig Sie für Herrn Tang sind –
we all know it.
wir alle wissen es.
His old injury flared up again;
Seine alte Verletzung brach wieder aus;
that's why he spoke so harshly.
deshalb sprach er so hart.
His old injury flared up again?
Ist seine alte Verletzung wieder aufgeflammt?
Yes.
Ja.
See? I knew he couldn't manage without me.
Sehen Sie? Ich wusste, dass er ohne mich nicht zurechtkommt.
Wanqiao Chamber has obtained
Wanqiao Chamber hat erhalten
the ship guild's ledgers.
die Hauptbücher der Schiffsgilde.
I fear our secret
Ich fürchte unser Geheimnis
won't remain hidden much longer.
wird nicht mehr lange verborgen bleiben.
No wonder only our most trusted allies
Kein Wunder, dass nur unsere treuesten Verbündeten
are present today.
sind heute vorhanden.
The banquet, which will serve as the public tribunal, is about to begin.
Das Bankett, das als öffentliches Tribunal dienen wird, beginnt gleich.
Why hasn't the Sword King arrived yet?
Warum ist der Schwertkönig noch nicht angekommen?
Master, you summoned me in such haste—
Meister, Ihr habt mich so eilig gerufen –
has something happened?
ist etwas passiert?
Take this command token as your authority,
Nehmen Sie dieses Befehlszeichen als Ihre Autorität,
and transport the cargo from the dockside warehouse
und transportieren Sie die Fracht vom Lager am Hafen
out of the city immediately.
sofort aus der Stadt.
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
Master...
Master...
What is it?
Was ist das?
The people from Wanqiao Chamber are spreading rumors
Die Leute aus der Wanqiao-Kammer verbreiten Gerüchte
that you and several allied sect leaders
dass Sie und mehrere verbündete Sektenführer
are implicated in the Evil Pill scandal.
sind in den Evil-Pill-Skandal verwickelt.
What exactly is this cargo
Was genau ist diese Fracht
that you're in such a hurry to transport?
dass Sie es mit dem Transport so eilig haben?
This is a venomous scheme orchestrated by Tang Lici—
Dies ist ein bösartiger Plan, der von Tang Lici orchestriert wurde –
how can you believe such lies?
wie können Sie solche Lügen glauben?
Go, now!
Geh jetzt!
You bastard!
Du Bastard!
Master,
Master,
I'm only perplexed—
Ich bin nur ratlos –
why the rush to conceal these goods?
Warum die Eile, diese Waren zu verbergen?
You have always taught me
Du hast mich immer gelehrt
to put Sword King City first in all things.
Sword King City in allen Dingen an die erste Stelle zu setzen .
Yet now,
Doch jetzt,
it seems the city
es scheint, die Stadt
faces utter and irreversible ruin.
steht vor dem völligen und unumkehrbaren Ruin.
I have
Ich habe
never doubted you, Master.
habe nie an Ihnen gezweifelt, Meister.
I only beg for an explanation.
Ich bitte nur um eine Erklärung.
It is my fault
Es ist meine Schuld
for not clarifying earlier,
dafür, dass ich nicht früher klargestellt habe,
allowing you to be misled.
Sie könnten in die Irre geführt werden.
Tang Lici is cunning and treacherous.
Tang Lici ist gerissen und verräterisch.
First, he used Jiang Qingyu's death
Zuerst nutzte er Jiang Qingyu's Tod
to drive a wedge
einen Keil treiben
between me and Master Puzhu.
zwischen mir und Meister Puzhu.
Then, under the guise of business,
Dann, unter dem Deckmantel des Geschäfts,
he obtained confidential ledgers,
er erhielt vertrauliche Hauptbücher,
seeking to infiltrate his influence
versucht, seinen Einfluss zu unterwandern
into the imperial transport system.
in das imperiale Transportsystem.
Had I not uncovered
Hätte ich nicht aufgedeckt
his plot to frame me in advance
sein Plan, mich im Voraus zu beschuldigen
and made preparations,
und Vorbereitungen getroffen,
both Sword King City and I
sowohl Sword King City als auch ich
would have been utterly disgraced.
wäre eine völlige Schande gewesen.
So that is why you asked me to...
Aus diesem Grund haben Sie mich gebeten, ...
Who does not wish to walk with integrity?
Wer möchte nicht integer leben?
Yet I have been trapped,
Doch ich bin gefangen,
unable to prove my innocence.
nicht in der Lage, meine Unschuld zu beweisen.
Rise now.
Steh jetzt auf.
Come here.
Komm her.
Master.
Master.
Furen.
Die Blume.
Master,
Master,
this...
Das...
this is the first time you've called me that.
das ist das erste Mal, dass du mich so genannt hast.
There are no outsiders here.
Hier gibt es keine Außenseiter.
You may address me differently now.
Sie können mich jetzt anders ansprechen.
I will not fail in this mission.
Ich werde bei dieser Mission nicht scheitern.
For Sword King City,
Für Sword King City,
for the jianghu— I will root out the villains and traitors
für die Jianghu – ich werde die Schurken und Verräter ausmerzen
and see Tang Lici brought to justice.
und dafür sorgen, dass Tang Lici vor Gericht gestellt wird.
Furen.
Die Blume.
Father.
Vater.
Lici,
Gesichter,
I heard from Liu Yan
Ich habe von Liu Yan gehört
that you shattered all his curse bug altars.
dass du alle seine Fluchkäferaltäre zerstört hast.
It was all for nothing.
Es war alles umsonst.
They were
Sie waren
meant to be gifts for you,
sollen Geschenke für dich sein,
and now they're destroyed.
und jetzt sind sie zerstört.
Is that true?
Stimmt das?
Let me see this one.
Lass mich das hier sehen.
This is still lovely, really.
Das ist immer noch schön, wirklich.
Lici,
Gesichter,
if the carving is flawed, it can be mended.
Wenn die Schnitzerei fehlerhaft ist, kann sie ausgebessert werden.
If it's beyond repair,
Wenn es nicht mehr zu reparieren ist,
we can begin anew.
wir können neu anfangen.
Who among us is without fault?
Wer von uns ist ohne Fehler?
But to recognize our errors and make amends—that is true virtue.
Aber unsere Fehler zu erkennen und wiedergutzumachen – das ist wahre Tugend.
Go and apologize to Liu Yan.
Gehen Sie und entschuldigen Sie sich bei Liu Yan.
He will forgive you.
Er wird dir vergeben.
The banquet is about to begin.
Das Bankett beginnt gleich.
It's time we set off.
Es ist Zeit, dass wir aufbrechen.
Tell me—
Sag mir-
are we born exactly
werden wir genau geboren
as who we are?
als wer wir sind?
Or are we like this wooden puppet,
Oder sind wir wie diese Holzpuppe,
carved stroke by stroke,
Strich für Strich geschnitzt,
shaped into what we become
geformt zu dem, was wir werden
by all we've endured?
durch alles, was wir ertragen haben?
For the Bodhisattva to become a monster,
Damit der Bodhisattva zum Monster wird,
I bear undeniable responsibility.
Ich trage eine unbestreitbare Verantwortung.
Then who bears the blame for me
Wer trägt dann die Schuld für mich?
becoming Soul Breaker Shen?
zum Seelenbrecher Shen werden?
I can only forgive myself
Ich kann mir nur selbst vergeben
if I kill Liu Yan.
wenn ich Liu Yan töte.
No, you won't.
Nein, das wirst du nicht.
You, who caused the death
Du, der den Tod verursacht hat
of a loved one through your own helplessness—
eines geliebten Menschen durch Ihre eigene Hilflosigkeit –
even revenge
sogar Rache
won't make you forgive yourself.
wird dich nicht dazu bringen, dir selbst zu vergeben.
Shen,
Shen,
let's go.
lass uns gehen.
The Sword King has arrived!
Der Schwertkönig ist angekommen!
All hail the Sword King!
Ein Hoch auf den Schwertkönig!
Sword King,
Schwertkönig,
something feels off.
etwas fühlt sich komisch an.
What is it?
Was ist das?
They called this a public tribunal for Jiang Qingyu,
Sie nannten dies ein öffentliches Tribunal für Jiang Qingyu,
but the hall is filled with only our own allies.
aber der Saal ist nur mit unseren eigenen Verbündeten gefüllt.
Hardly any of the major sect leaders are present.
Von den großen Sektenführern ist kaum einer anwesend.
A bunch of fair-weather followers!
Ein Haufen Schönwetter-Anhänger!
They'd scramble over each other
Sie würden übereinander klettern
to curry Sword King's favor in better times,
um in besseren Zeiten die Gunst des Schwertkönigs zu gewinnen ,
but now that Sword King is facing trouble,
aber jetzt, da der Schwertkönig in Schwierigkeiten steckt,
they've all vanished.
sie sind alle verschwunden.
Exactly!
Genau!
That's right!
Das stimmt!
What are you panicking for?
Warum geraten Sie in Panik?
Tonight, only one person
Heute Abend nur eine Person
needs to know
muss wissen
Tang Lici is the murderer.
Tang Lici ist der Mörder.
As long as he's here,
Solange er hier ist,
the stage is set.
die Bühne ist bereitet.
Master Puzhu has arrived as well.
Meister Puzhu ist ebenfalls angekommen.
Please, take a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
This shipment
Diese Sendung
must leave tonight, no matter what.
muss heute Abend gehen, egal was passiert.
Understood.
Verstanden.
Today's host
Der heutige Gastgeber
is not me,
bin nicht ich,
but the Master of Wanqiao Chamber— Tang Lici.
aber der Meister der Wanqiao-Kammer – Tang Lici.
He paid handsomely to borrow my Qiongtai,
Er hat großzügig dafür bezahlt, mir mein Qiongtai auszuleihen,
claiming
Anspruch erhebend
he wishes to reveal the truth about Jiang Qingyu
er möchte die Wahrheit über Jiang Qingyu enthüllen
to all of you.
an euch alle.
Sword King,
Schwertkönig,
how is it that I heard
wie kommt es, dass ich gehört habe
Jiang Qingyu was already dead?
War Jiang Qingyu bereits tot?
I must admit,
Ich muss zugeben,
this was my failure.
das war mein Versagen.
Jiang Qingyu had returned from Yanmen
Jiang Qingyu war aus Yanmen zurückgekehrt
and was securely imprisoned
und wurde sicher eingesperrt
in Yu's Dungeon,
in Yus Verlies,
awaiting trial by the Sword Alliance.
wartet auf seinen Prozess durch die Schwertallianz.
But then,
Aber dann,
just yesterday,
erst gestern,
he was suddenly silenced—
er war plötzlich verstummt –
the dungeon was set on fire
der Kerker wurde in Brand gesteckt
to burn the body and destroy all evidence.
die Leiche zu verbrennen und alle Beweise zu vernichten.
To my astonishment,
Zu meinem Erstaunen
not a single clue remains.
es ist kein einziger Hinweis mehr vorhanden.
The Yu's Dungeon is heavily guarded.
Yus Dungeon wird schwer bewacht.
How could an assassin
Wie konnte ein Attentäter
slip in unnoticed
unbemerkt einschleichen
to kill and cover their tracks?
zu töten und ihre Spuren zu verwischen?
That day,
An diesem Tag,
Master Puzhu and I
Meister Puzhu und ich
happened to encounter the killer
zufällig dem Mörder begegnet
fleeing the scene.
Flucht vom Tatort.
It was none other than Soul Breaker Shen—
Es war kein anderer als Seelenbrecher Shen –
the Shisan Tower assassin
der Attentäter des Shisan-Turms
brought into his employ by the master
in seinen Dienst gestellt durch den Meister
of Wanqiao Chamber
der Wanqiao-Kammer
with a lavish sum.
mit einer üppigen Summe.
Soul Breaker Shen.
Seelenbrecher Shen.
One wonders
Man fragt sich
whether Mr. Tang hosts this banquet today
ob Herr Tang heute dieses Bankett ausrichtet
to make feeble excuses,
fadenscheinige Ausreden zu erfinden,
or to...
oder um...
That day, everything happened too fast.
An diesem Tag ging alles zu schnell.
I did not capture the assassin,
Ich habe den Mörder nicht gefangen genommen,
so I cannot confirm
also ich kann das nicht bestätigen
that Mr. Tang
dass Herr Tang
ordered the murder.
den Mord angeordnet.
Master Puzhu, your compassion does you honor,
Meister Puzhu, Ihr Mitgefühl ehrt Sie,
yet one must remember:
Dennoch muss man bedenken:
appearances can be deceiving!
der Schein kann trügen!
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
we implore you to discern the truth in its minute detail!
Wir flehen Sie an, die Wahrheit bis ins kleinste Detail zu erkennen!
Master Puzhu, we implore you to discern the truth in its minute detail!
Meister Puzhu, wir flehen Sie an , die Wahrheit bis ins kleinste Detail zu erkennen!
If the Sword Alliance wishes
Wenn die Schwertallianz es wünscht
to know my true nature,
meine wahre Natur zu erkennen,
why rely on others to speak for me?
warum sollte ich mich darauf verlassen, dass andere für mich sprechen?
You misunderstand, Mr. Tang.
Sie verstehen das falsch, Herr Tang.
What kind of person you are can,
Was für ein Mensch du bist, kannst
of course, only be defined
natürlich nur definiert werden
by yourself.
alleine.
Please, take a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Esteemed guests,
Sehr geehrte Gäste,
allow me to present tonight's host:
Gestatten Sie mir, Ihnen den Gastgeber des heutigen Abends vorzustellen:
the current emperor's brother-in-law,
der Schwager des derzeitigen Kaisers,
disciple of Head Fang of Zhoudi Tower—
Schüler von Oberfang des Zhoudi-Turms –
Mr. Tang.
Herr Tang.
Shall we all
Sollen wir alle
raise a glass in his honor?
ein Glas zu seinen Ehren erheben?
A man of Mr. Tang's refined tastes
Ein Mann mit Herrn Tangs erlesenem Geschmack
would hardly find common wine worthy.
würde gewöhnlichen Wein kaum für würdig halten.
This cup I offer
Diese Tasse biete ich an
is called "When in Rome."
heißt „Wenn du in Rom bist“.
Mr. Tang, won't you indulge us?
Herr Tang, würden Sie uns nicht den Gefallen tun?
Please.
Bitte.
Has no one ever told you, Sword King,
Hat dir niemand je gesagt, Schwertkönig,
that your skill in administering a curse
dass deine Fähigkeit, einen Fluch auszusprechen
is rather amateurish?
ist eher dilettantisch?
This curse
Dieser Fluch
is called "Truth Teller."
heißt „Truth Teller“.
Once consumed,
Einmal konsumiert,
one cannot help
man kann nicht helfen
but answer any question truthfully.
aber beantworten Sie jede Frage wahrheitsgemäß.
Mr. Tang is famously eloquent—
Herr Tang ist bekannt für seine Wortgewandtheit –
beyond ordinary measure.
über das normale Maß hinaus.
If we are to uncover
Wenn wir aufdecken wollen
the truth I seek tonight,
die Wahrheit, die ich heute Abend suche,
you must
du musst
drink this cup.
trinke diesen Kelch.
Since that is the case,
Da dies der Fall ist,
I shall
Ich werde
grant the Sword King his wish tonight.
Erfülle dem Schwertkönig heute Nacht seinen Wunsch.
This wine, of course, must be drunk—
Dieser Wein muss natürlich getrunken werden –
but
Aber
not by me alone.
nicht von mir allein.
My cup is already empty.
Meine Tasse ist bereits leer.
Now, Sword King Yu,
Nun, Schwertkönig Yu,
it is your turn to drink yours.
Sie sind an der Reihe, Ihr Glas zu trinken.
Naturally.
Natürlich.
Come, everyone—let us drink.
Kommt alle, lasst uns trinken.
Your bravery knows no bounds, Sword King.
Dein Mut kennt keine Grenzen, Schwertkönig.
I went through hell
Ich bin durch die Hölle gegangen
to get these ledgers,
um diese Hauptbücher zu bekommen,
and now Foxy Tang goes off to feast
und jetzt geht Foxy Tang zum Festmahl
without me—
ohne mich –
stuck here staring
stecke hier fest und starre
at these damn books instead.
schau dir stattdessen diese verdammten Bücher an.
If they're running a covert operation,
Wenn sie eine verdeckte Operation durchführen,
the Yu family would have taken care
die Familie Yu hätte sich darum gekümmert
to leave no traces.
keine Spuren zu hinterlassen.
That means we need
Das heißt, wir brauchen
to look for clues hidden between the lines.
um nach Hinweisen zu suchen, die zwischen den Zeilen versteckt sind.
I really admire
Ich bewundere wirklich
your thoroughness.
Ihre Gründlichkeit.
You keep at it—
Bleib dran –
I'm stepping out for some air.
Ich gehe raus, um frische Luft zu schnappen.
Miss Shei, take a look—
Miss Shei, schauen Sie mal –
does anything seem off to you?
kommt Ihnen irgendetwas komisch vor?
These records are irregular.
Diese Aufzeichnungen sind unregelmäßig.
Look here—
Schauen Sie hier –
between June and September,
zwischen Juni und September,
when the ships passed through cities along the Huaihe River,
als die Schiffe durch Städte entlang des Huaihe-Flusses fuhren,
the manifest lists
die Manifestlisten
"Ruyi Fruit," a specialty of Sword King City.
„Ruyi-Frucht“, eine Spezialität von Sword King City.
But Ruyi Fruit
Aber Ruyi Fruit
really is a local specialty of Sword King City.
ist wirklich eine lokale Spezialität von Sword King City.
What's suspicious about that?
Was ist daran verdächtig?
Ruyi trees bloom in May
Ruyi-Bäume blühen im Mai
and bear fruit in September.
und im September Früchte tragen.
The fruit isn't ready for market until October.
Die Früchte sind erst im Oktober marktreif.
If the ship
Wenn das Schiff
left Sword King City in June,
verließ Sword King City im Juni,
there's no way
es gibt keine Möglichkeit
it was carrying Ruyi Fruit.
es trug Ruyi-Früchte.
Miss Shei, you're so sharp—
Miss Shei, Sie sind so scharfsinnig –
no wonder Mr. Tang
kein Wunder, Herr Tang
keeps you by his side.
hält dich an seiner Seite.
If we can trace
Wenn wir zurückverfolgen können
where this merchant ship
wo dieses Handelsschiff
unloaded its cargo,
seine Ladung entladen,
we'll find our lead.
wir werden unsere Spur finden.
Tang Bing,
Tang Bing,
take notes.
machen Sie sich Notizen.
Right away.
Sofort.
Tonight, I am your host.
Heute Abend bin ich Ihr Gastgeber.
And for all present,
Und für alle Anwesenden,
I have reserved a far finer wine.
Ich habe einen viel besseren Wein reserviert.
Soul Breaker Shen!
Seelenbrecher Shen!
What is he doing here?
Was macht er hier?
How dare you show your face, you murderer!
Wie kannst du es wagen, dein Gesicht zu zeigen, du Mörder!
If Sword King Yu
Wenn Schwertkönig Yu
has the nerve to be here, why shouldn't I?
hat die Nerven, hier zu sein, warum sollte ich es nicht tun?
The truth cannot stay buried forever,
Die Wahrheit kann nicht für immer begraben bleiben,
and fine wine isn't the Sword King's exclusive privilege.
und edler Wein ist nicht das ausschließliche Privileg des Schwertkönigs .
Aren't you going to drink?
Willst du nichts trinken?
During my time in Yanmen, I encountered the Evil Pill.
Während meiner Zeit in Yanmen bin ich auf die böse Pille gestoßen.
Had the Sword King not intervened,
Hätte der Schwertkönig nicht eingegriffen,
the jianghu world might have descended into chaos.
die Jianghu-Welt wäre möglicherweise im Chaos versunken.
So with this jar of wine,
Also mit diesem Glas Wein,
I toast
Ich stoße an.
to Sword King—
zum Schwertkönig –
for his monumental contributions
für seine monumentalen Beiträge
to the jianghu,
zum Jianghu,
and his towering stature
und seine überragende Statur
in the martial arts world.
in der Welt der Kampfkünste.
May everyone
Mögen alle
join forces wholeheartedly
vereinen Sie Ihre Kräfte von ganzem Herzen
to eradicate the forces behind the Evil Pill
um die Kräfte hinter der bösen Pille auszurotten
and grant peace to the souls of the unjustly slain.
und schenke den Seelen der zu Unrecht Getöteten Frieden.
Why did he pour it out?
Warum hat er es ausgegossen?
Do you dare to drink?
Traust du dich zu trinken?
I don't dare.
Ich traue mich nicht.
I dare not drink.
Ich traue mich nicht zu trinken.
He drank it.
Er hat es getrunken.
Now that we've drunk this cup,
Nachdem wir diesen Kelch nun getrunken haben,
Mr. Tang, it's time to answer
Herr Tang, es ist Zeit zu antworten
the truth
die Wahrheit
I demand—
Ich verlange –
a matter even more destabilizing
eine noch destabilisierendere Angelegenheit
to the jianghu than Jiang Qingyu's death.
zum Jianghu als Jiang Qingyus Tod.
On behalf of all heroes under heaven,
Im Namen aller Helden unter dem Himmel,
I must
Ich muss
ask you this damning question—
stelle dir diese vernichtende Frage –
do not take offense, Mr. Tang.
nehmen Sie es mir nicht übel, Herr Tang.
Was Head Fang's death
War Head Fangs Tod
your doing?
was machst du?
Is this the tactic that person taught you?
Ist das die Taktik, die Ihnen diese Person beigebracht hat?
Will Mr. Tang not answer?
Wird Herr Tang nicht antworten?
The Sword King laced the wine with a curse—
Der Schwertkönig versah den Wein mit einem Fluch –
of course I must answer.
natürlich muss ich antworten.
However…
Jedoch…
I also
Ich auch
added something to the wine.
dem Wein etwas hinzugefügt.
Have any of you heard
Hat jemand von euch gehört
of the Lunar Reincarnation Pill?
der Mond-Reinkarnationspille?
This substance
Diese Substanz
has but one effect:
hat nur eine Wirkung:
if taken by someone
wenn von jemandem genommen
who has previously
der zuvor
consumed Blood Ghost Pill,
Blutgeistpille eingenommen,
within 4 hours,
innerhalb von 4 Stunden,
poison will assault the heart, causing excruciating pain
Gift greift das Herz an und verursacht unerträgliche Schmerzen
in the dantian and a gruesome death as their innards rupture and rot.
im Dantian und einen grausamen Tod, wenn ihre Eingeweide platzen und verrotten.
Tang Lici! You poisoned us!
Tang Lici! Du hast uns vergiftet!
How could you
Wie konntest du
poison the heroes of the jianghu?
die Helden des Jianghu vergiften?
This is against all codes of honor!
Dies verstößt gegen alle Ehrenkodizes!
Exactly! How can you resort to such methods?
Genau! Wie kann man auf solche Methoden zurückgreifen?
You must uphold justice for us,
Du musst für uns Gerechtigkeit walten lassen,
Sword King!
Schwertkönig!
The world is full of infinite possibilities,
Die Welt ist voller unendlicher Möglichkeiten,
and human nature
und die menschliche Natur
is ever elusive.
ist immer schwer zu fassen.
That is why
Darum
I act based
Ich handle basierend
on possibility—
auf Möglichkeit—
not on conventional morality.
nicht auf konventioneller Moral.
And as for poison…
Und was Gift betrifft …
wasn't it you, Sword King, who taught me that?
warst du es nicht, Schwertkönig, der mir das beigebracht hat?
So tell me, Sword King,
Also sag mir, Schwertkönig,
what is it you truly want?
was willst du wirklich?
Let me guess.
Lass mich raten.
You, with your dull wits,
Du, mit deinem stumpfen Verstand,
relied on the Evil Pill to master the "Westwind Slashing Wildfire,"
verließ sich auf die Böse Pille, um das „Westwind Slashing Wildfire“ zu meistern ,
thus securing your present status.
und sichern so Ihren aktuellen Status.
And I—born with peerless gifts
Und ich – geboren mit unvergleichlichen Gaben
and the limitless wealth of Wanqiao Chamber—
und der grenzenlose Reichtum der Wanqiao-Kammer –
inspired your envy.
hat Ihren Neid geweckt.
You wanted
Sie wollten
to see me utterly disgraced.
mich völlig entehrt zu sehen.
To be honest?
Ehrlich gesagt?
I was never afraid.
Ich hatte nie Angst.
You could have been direct from the start.
Sie hätten von Anfang an direkt sein können.
What does the one
Was bedeutet der
who gave you this curse bug truly wish to know?
Wer hat Ihnen diesen Fluch eingejagt ? Möchten Sie es wirklich wissen?
The Zhoudi Tower murder case?
Der Mordfall im Zhoudi-Turm?
That's right.
Das stimmt.
The killer in the Zhoudi Tower case—
Der Mörder im Fall Zhoudi Tower –
the one who murdered Fang Zhou—
derjenige, der Fang Zhou ermordet hat –
was me.
war ich.
Tang
Tang
Li
Das
Ci.
Dort.
You liar!
Du Lügner!
You hypocrite!
Du Heuchler!
You killed Fang Zhou,
Du hast Fang Zhou getötet,
destroyed Zhoudi Tower—
zerstörter Zhoudi-Turm –
how can you live with yourself, so at peace and self-satisfied?
wie können Sie so in Frieden und Selbstzufriedenheit mit sich selbst leben ?
Did that person not warn you?
Hat diese Person Sie nicht gewarnt?
Recklessly testing others
Andere rücksichtslos testen
is like trying to seize a bare blade barehanded.
ist, als würde man versuchen, mit bloßen Händen eine blanke Klinge zu ergreifen.
Succeed,
Gelingen,
and you prove your mastery.
und Sie beweisen Ihre Meisterschaft.
Fail,
Scheitern,
and you lose your hand.
und du verlierst deine Hand.
Sword King Yu,
Schwertkönig Yu,
you were nothing but a pawn to be discarded.
Sie waren nichts weiter als eine Schachfigur, die man wegwerfen konnte.
You madman!
Du Verrückter!
You utter lunatic!
Du völliger Irrer!
Stop spewing this nonsense!
Hören Sie auf, diesen Unsinn zu verbreiten!
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
in shielding Tang Lici, you are harboring a criminal!
Indem Sie Tang Lici beschützen, beherbergen Sie einen Verbrecher!
Tang Lici's involvement in this case runs too deep.
Tang Licis Verwicklung in diesen Fall geht zu tief.
I will interrogate him privately.
Ich werde ihn privat verhören.
Sword King Yu,
Schwertkönig Yu,
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Puzhu,
Puzhu,
think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
If you stand by his side,
Wenn du an seiner Seite stehst,
you make an enemy of the entire jianghu!
Sie machen sich den gesamten Jianghu zum Feind!
Tang Lici,
Tang Liqi,
was what you said true?
war das, was du gesagt hast, wahr?
Is this
Ist das
the backlash of the Truth Teller?
die Gegenreaktion des Wahrheitssagers?
Could it be…
Könnte es sein…
"The killer in the Zhoudi Tower case—
„Der Mörder im Fall Zhoudi Tower –
the one who murdered Fang Zhou—
derjenige, der Fang Zhou ermordet hat –
was me.
war ich.
Tang
Tang
Li
Das
Ci."
Dort."
Sword King,
Schwertkönig,
I've heard the legend—
Ich habe die Legende gehört –
of the Lunar Reincarnation Pill
der Mond-Reinkarnationspille
that can detect the Blood Ghost Pill.
das die Blutgeisterpille erkennen kann.
Was it really in the wine?
War es wirklich im Wein?
Are we in danger?
Sind wir in Gefahr?
Exactly!
Genau!
Fools!
Narren!
If a pill
Wenn eine Pille
like Lunar Reincarnation Pill truly existed in the jianghu,
als ob die Lunar Reincarnation Pille wirklich im Jianghu existierte,
would Shao Yanping not know of it?
würde Shao Yanping nichts davon wissen?
Would our Master not know of it?
Würde unser Meister nichts davon wissen?
It was nothing
Es war nichts
but Tang Lici's bluff!
aber Tang Licis Bluff!
But just now, Master Puzhu
Aber gerade jetzt, Meister Puzhu
already took his side.
hat sich bereits auf seine Seite gestellt.
Could it be that we've already…
Könnte es sein, dass wir bereits …
What is there to panic about?
Warum gibt es Grund zur Panik?
The Evil Pill scandal—
Der Skandal um die böse Pille –
how many years has the Sword Alliance investigated it,
wie viele Jahre hat die Schwertallianz es untersucht,
and what have they uncovered?
und was haben sie aufgedeckt?
What we must do now
Was wir jetzt tun müssen
is put on a convincing act
wird überzeugend dargestellt
and not lose our nerve.
und dürfen die Nerven nicht verlieren.
As for the rest,
Was den Rest betrifft,
I have my own plans.
Ich habe meine eigenen Pläne.
Understood, Sword King.
Verstanden, Schwertkönig.
To think
Denken
that Master Puzhu
dass Meister Puzhu
would intervene
würde eingreifen
to protect a suspect in the Zhoudi Tower case—
um einen Verdächtigen im Fall Zhoudi Tower zu schützen –
someone the entire world wants dead—
jemand, den die ganze Welt tot sehen will –
even at the cost of openly opposing the Yu family.
sogar um den Preis , sich offen gegen die Familie Yu zu stellen.
Mr. Tang,
Herr Tang,
you have spun
du hast gesponnen
far too many lies today.
viel zu viele Lügen heute.
What exactly did you put in the wine?
Was genau hast du in den Wein gegeben?
What's happening? Why is someone collapsing?
Was ist los? Warum bricht jemand zusammen?
"Excruciating pain in the dantian,
„Unerträglicher Schmerz im Dantian,
potent poison attacking the heart,
starkes Gift, das das Herz angreift,
innards festering and rupturing…"
Eingeweide eitern und platzen …“
It's Tang Lici's doing!
Das ist Tang Licis Werk!
Sword King,
Schwertkönig,
save me!
rette mich!
All of you—shut up!
Haltet alle die Klappe!
Shut up!
Den Mund halten!
Puzhu hasn't gone far.
Puzhu ist nicht weit gegangen.
If any of you give us away,
Wenn uns einer von euch verrät,
don't blame me for what comes next.
gib mir nicht die Schuld für das, was als nächstes kommt.
I've finished recording everything.
Ich habe die Aufnahme von allem abgeschlossen.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
Elder Liu
Ältester Liu
of Chunyang Palace,
des Chunyang-Palastes,
Six Blades of Changfeng Sect,
Sechs Klingen der Changfeng-Sekte,
and Hero Gou of the Cleft Peak Sect!
und Held Gou von der Cleft Peak Sect!
All these who pose as upright figures
Alle diese, die sich als aufrechte Figuren ausgeben
in their daily lives,
in ihrem täglichen Leben,
yet every one of them has been ensnared by Fengliu Shop.
doch jeder von ihnen ist in die Falle des Fengliu-Shops geraten.
Let's go.
Lass uns gehen.
What I administered
Was ich verabreicht habe
was nothing more than a common laxative.
war nichts weiter als ein gewöhnliches Abführmittel.
On one side, they faced my relentless pressure;
Einerseits waren sie meinem unerbittlichen Druck ausgesetzt;
on the other, your public support.
auf der anderen Seite Ihre öffentliche Unterstützung.
Seeing their long-standing conspiracy
Ihre langjährige Verschwörung erkennen
on the verge of exposure—
am Rande der Enthüllung –
even if Yu Qifeng could steel himself,
selbst wenn Yu Qifeng sich wappnen könnte,
his cowardly followers
seine feigen Anhänger
would crumble
würde zerbröckeln
at the slightest touch,
bei der geringsten Berührung,
like a collapsing tower.
wie ein einstürzender Turm.
And did you
Und hast du
not also step in for me, Master Puzhu?
nicht auch für mich einspringen, Meister Puzhu?
That was my true aim.
Das war mein wahres Ziel.
Shen,
Shen,
it's alright.
es ist in Ordnung.
Master Puzhu
Meister Puzhu
is simply letting off steam.
ist einfach nur Dampf ablassen.
Now that we have the list,
Da wir nun die Liste haben,
I've kept my word.
Ich habe mein Wort gehalten.
As an apology,
Als Entschuldigung,
may I invite you
darf ich dich einladen
to join me for a moonlit cruise on the Phoenix River?
mit mir eine Mondscheinkreuzfahrt auf dem Phoenix River zu unternehmen?
Let us admire
Lasst uns bewundern
the beauty of Sword King City together—
die Schönheit von Sword King City zusammen –
what do you say?
was sagen Sie?
Fire!
Feuer!
Put out the fire!
Lösch das Feuer!
Hurry!
Beeil dich!
Fire! Hurry!
Feuer! Beeil dich!
Move faster—over there!
Beweg dich schneller – da drüben!
Li San,
Li San,
how did this start?
wie hat das angefangen?
I don't know either!
Ich weiß es auch nicht!
Commander Yu, we can't leave now—
Commander Yu, wir können jetzt nicht gehen –
the wind is driving the cursed fire right toward us!
der Wind treibt das verfluchte Feuer direkt auf uns zu!
Faster!
Schneller!
Sir,
Herr,
the mast is repaired.
der Mast ist repariert.
We can set sail.
Wir können in See stechen.
Full speed ahead!
Volle Kraft voraus!
Quick!
Schnell!
Full speed!
Volle Fahrt!
We've already lost too much time.
Wir haben bereits zu viel Zeit verloren.
Accelerate!
Beschleunigen!
Get through the narrows ahead.
Fahren Sie durch die Engstelle vor Ihnen.
Aye!
Chance!
Accelerate!
Beschleunigen!
What insolent fool
Was für ein unverschämter Narr
dares block the Yu family's cargo ship,
wagt es, das Frachtschiff der Familie Yu zu blockieren,
hiding in shadows and playing tricks?
sich im Schatten verstecken und Streiche spielen?
So it's you, Mr. Tang.
Also sind Sie es, Herr Tang.
Of all the waterways
Von allen Wasserstraßen
you could take, to cross paths tonight—
Sie könnten es wagen, sich heute Abend zu begegnen –
surely this is no coincidence?
das ist doch sicher kein Zufall?
You seem to be overthinking it, Commander Yu.
Sie scheinen zu viel darüber nachzudenken, Commander Yu.
I am merely cruising the gorge by night,
Ich fahre nur nachts durch die Schlucht,
enjoying the moon and strumming a tune with my friend,
den Mond genießen und mit meinem Freund eine Melodie klimpern ,
too enchanted to return.
zu verzaubert, um zurückzukehren.
My apologies for the interruption, Commander Yu.
Ich entschuldige mich für die Unterbrechung, Commander Yu.
I see you are occupied with pressing matters.
Ich sehe, Sie sind mit dringenden Angelegenheiten beschäftigt.
Tang Lici,
Tang Liqi,
enough games.
genug Spiele.
If you have something to say,
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
speak plainly.
sprich deutlich.
A moonlit cruise
Eine Kreuzfahrt im Mondschein
calls for fireworks.
fordert Feuerwerk.
What?
Was?
Joy shared is joy doubled.
Geteilte Freude ist doppelte Freude.
Those present shall have their share.
Die Anwesenden sollen ihren Anteil bekommen.
Gold!
Gold!
It's gold!
Es ist Gold!
We're rich!
Wir sind reich!
It's all mine!
Es gehört alles mir!
Trouble!
Problem!
Trouble, Commander!
Ärger, Commander!
The cargo on the rear ship has been looted!
Die Ladung auf dem hinteren Schiff wurde geplündert!
Tang Lici!
Tang Li!
Anyone causing chaos or fighting over the spoils
Jeder, der Chaos verursacht oder um die Beute streitet
will be executed on the spot!
wird vor Ort ausgeführt!
Move!
Bewegen!
You thief!
Du Dieb!
Drop those goods!
Lassen Sie die Waren fallen!
Stop him!
Halte ihn auf!
-Yes! -Don't let him escape!
-Ja! -Lass ihn nicht entkommen!
Xue Xianzi!
Xue Xianzi!
Follow me.
Folgen Sie mir.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you openly collude with scum
Sie arbeiten offen mit Abschaum zusammen
to plunder the Yu family's cargo ship.
um das Frachtschiff der Familie Yu zu plündern.
Do you have no respect for Sword King City?
Haben Sie keinen Respekt vor Sword King City?
for the rules of the jianghu?
vor den Regeln des Jianghu?
You misunderstand, Commander Yu.
Sie verstehen das falsch, Commander Yu.
That white-haired man—
Dieser weißhaarige Mann –
I don't even know him.
Ich kenne ihn nicht einmal.
Tonight,
Heute Abend,
I am simply admiring the scenery
Ich bewundere einfach die Landschaft
and setting off fireworks.
und das Zünden von Feuerwerkskörpern.
Your missing cargo
Ihre fehlende Fracht
has nothing to do with me.
hat nichts mit mir zu tun.
Isn't that right,
Ist das nicht richtig,
Master Puzhu?
Meister Puzhu?
The only guest I invited tonight
Der einzige Gast, den ich heute Abend eingeladen habe
was Master Puzhu.
war Meister Puzhu.
When you accuse me of colluding with scum, Commander Yu,
Wenn Sie mich der Zusammenarbeit mit Abschaum beschuldigen , Commander Yu,
are you referring to Master Puzhu?
meinen Sie Meister Puzhu?
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
I did not realize you were here.
Ich wusste nicht, dass Sie hier sind.
My apologies for the offense.
Ich entschuldige mich für die Beleidigung.
May I ask—
Darf ich fragen –
does the Sword Alliance endorse this?
unterstützt die Sword Alliance dies?
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
The nature of Mr. Tang's actions tonight is,
Die Art der Handlungen von Herrn Tang heute Abend ist,
I am certain,
Ich bin sicher,
not lost on your discernment.
Ihrem Urteilsvermögen nicht entgangen.
I have faith in your wisdom, Master Puzhu—
Ich vertraue auf Ihre Weisheit, Meister Puzhu –
that you would
dass du
neither be deceived by scoundrels
Lass dich auch nicht von Schurken täuschen
nor ally yourself with criminals.
und verbünden Sie sich auch nicht mit Kriminellen.
I will take my leave now.
Ich werde mich jetzt verabschieden.
Turn the ship around.
Drehen Sie das Schiff um.
We depart.
Wir brechen auf.
So
Also
this was your true aim all along.
das war von Anfang an Ihr wahres Ziel.
We're both in the same boat now—
Wir sitzen jetzt beide im selben Boot –
consider the use of your esteemed reputation
denken Sie an die Verwendung Ihres geschätzten Rufs
as my passage fee.
als meine Überfahrtsgebühr.
Why are you in such a hurry to leave?
Warum hast du es so eilig zu gehen?
Was my tune not pleasing,
War meine Melodie nicht angenehm,
or the fireworks not dazzling enough?
oder das Feuerwerk nicht blendend genug?
You bully others through influence,
Sie schikanieren andere durch Einfluss,
disregarding due process and evidence.
Missachtung des ordnungsgemäßen Verfahrens und der Beweise.
Your methods are not the path of justice.
Ihre Methoden sind nicht der Weg der Gerechtigkeit.
Your criticism is warranted, Master Puzhu.
Ihre Kritik ist berechtigt, Meister Puzhu.
So,
Also,
in the name of the fairness and justice
im Namen der Fairness und Gerechtigkeit
you uphold,
du hältst aufrecht,
I should have let them
Ich hätte sie lassen sollen
transport
Transport
the goods unnoticed,
die Ware unbemerkt,
as they always have.
wie immer.
Is that right?
Ist das richtig?
I should have sent a formal notice in advance,
Ich hätte vorher eine formelle Mitteilung schicken sollen ,
allowing Yu Qifeng to prepare,
Yu Qifeng erlauben, sich vorzubereiten,
then paid a polite visit,
dann stattete er einen höflichen Besuch ab,
listened to his excuses,
hörte sich seine Ausreden an,
and left politely—
und ging höflich –
is that
ist das
how a righteous sect
wie eine rechtschaffene Sekte
ought to act?
sollte handeln?
You were Head Fang's disciple.
Sie waren der Schüler von Head Fang.
What of it?
Was ist damit?
Head Fang took the world's troubles as his own responsibility—
Oberhaupt Fang übernahm die Verantwortung für die Probleme der Welt –
a gentleman praised
ein Gentleman gelobt
throughout the jianghu.
im gesamten Jianghu.
But...
Aber...
he is dead.
er ist tot.
I am different.
Ich bin anders.
I
ICH
only wish to live.
Ich möchte nur leben.
From now on,
Von nun an,
you and I
Du und ich
need not walk the same path.
müssen nicht denselben Weg gehen.
Is this the evidence
Ist das der Beweis
you two were speaking of?
wovon ihr beide gesprochen habt?
Master Puzhu
Meister Puzhu
disdains sharing our path.
verachtet es, unseren Weg zu teilen.
Destroy
Zerstören
all the Evil Pills.
alle bösen Pillen.
You're just abandoning all the cargo
Du lässt einfach die ganze Fracht zurück
I worked all night to find?
Ich habe die ganze Nacht daran gearbeitet, es herauszufinden?
Fine.
Bußgeld.
I'll throw it away.
Ich werde es wegwerfen.
Wait!
Warten!
Well,
Also,
what do we do now?
was machen wir jetzt?
We now
Wir jetzt
have both the list and the physical evidence.
Sie verfügen sowohl über die Liste als auch über die physischen Beweise.
I will arrest Yu Qifeng
Ich werde Yu Qifeng verhaften
at once.
auf einmal.
You are mistaken, Master Puzhu.
Sie irren sich, Meister Puzhu.
I have won
Ich habe gewonnen
our wager.
unsere Wette.
And the terms
Und die Bedingungen
of our wager dictate
unseres Wettdiktats
that you cannot take Yu Qifeng away directly.
dass Sie Yu Qifeng nicht direkt mitnehmen können.
Tang Lici!
Tang Li!
Not only can you
Sie können nicht nur
not take Yu Qifeng—
Yu Qifeng nicht nehmen—
I demand that you not interfere
Ich verlange, dass Sie sich nicht einmischen
in any further matters
in allen weiteren Angelegenheiten
concerning Sword King City.
bezüglich Sword King City.
The terms of our bet
Die Bedingungen unserer Wette
have never changed.
haben sich nie geändert.
I cannot agree to that.
Dem kann ich nicht zustimmen.
Step aside.
Treten Sie zur Seite.
Time to feed the fish their special treat.
Zeit, den Fischen ihre besondere Leckerei zu geben.
This is the good stuff.
Das ist das gute Zeug.
I may refrain from acting,
Ich kann vom Handeln absehen,
but the Sword Alliance
aber die Schwertallianz
will not stand by.
wird nicht tatenlos zusehen.
You
Du
must not kill Yu Qifeng.
darf Yu Qifeng nicht töten.
In that case,
In diesem Fall
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
your time is limited.
Ihre Zeit ist begrenzt.
Twelve hours—
Zwölf Stunden –
that's the shortest round trip
das ist die kürzeste Rundreise
between the Sword Alliance and Sword King City.
zwischen der Sword Alliance und Sword King City.
If it truly comes to a fight,
Wenn es wirklich zum Kampf kommt,
I cannot promise
Ich kann nicht versprechen
I won't take his life.
Ich werde ihm nicht das Leben nehmen.
What about the rest of these?
Was ist mit dem Rest?
Destroy them all.
Zerstöre sie alle.
A bunch of useless fools!
Ein Haufen nutzloser Idioten!
I deployed the Yu family's finest elites,
Ich habe die besten Eliten der Yu-Familie eingesetzt,
and they couldn't even stop Xue Xianzi!
und sie konnten nicht einmal Xue Xianzi aufhalten!
Trash!
Müll!
Tang Lici!
Tang Li!
Puzhu!
Puzhu!
You and the Sword Alliance
Du und die Schwertallianz
will pay for this!
werde dafür bezahlen!
You've bungled everything,
Du hast alles vermasselt,
and you still cling to your delusions?
und du klammerst dich immer noch an deine Wahnvorstellungen?
Courage you may have,
Mut, den Sie haben können,
but wisdom eludes you.
aber die Weisheit entgeht dir.
To what do we owe the honor
Wem verdanken wir die Ehre
of your presence, Master?
Ihrer Anwesenheit, Meister?
You old fool.
Du alter Narr.
What a shame to see you
Wie schade, dich zu sehen
still in one piece.
noch in einem Stück.
Know your place!
Kennen Sie Ihren Platz!
The Master is speaking.
Der Meister spricht.
Let me count
Lass mich zählen
the foolish moves you made today
die dummen Schritte, die du heute gemacht hast
on your own authority.
auf eigene Verantwortung.
First,
Erste,
you lacked ruthlessness—
dir fehlte die Rücksichtslosigkeit –
your attempt to poison Tang Lici failed
Ihr Versuch, Tang Lici zu vergiften, ist gescheitert
and instead exposed the other pill users.
und stattdessen die anderen Pillenkonsumentinnen bloßgestellt.
Second,
Zweite,
you thought you were clever—
du dachtest, du wärst schlau –
afraid Puzhu
Angst vor Puzhu
would see through you,
würde dich durchschauen,
you panicked and tried to smuggle the pills out of the city,
Sie gerieten in Panik und versuchten, die Pillen aus der Stadt zu schmuggeln,
only to fall into their trap.
nur um in ihre Falle zu tappen.
Third,
Dritte,
you overestimated yourself.
du hast dich überschätzt.
Did you truly believe
Hast du wirklich geglaubt
you still had a chance to crawl away and cling
du hattest noch eine Chance wegzukriechen und dich festzuhalten
to your wretched life?
zu deinem elenden Leben?
After all this,
Nach all dem,
it's time you faced reality.
Es ist Zeit, dass Sie der Realität ins Auge sehen.
Even if you wish to kill me, Master,
Selbst wenn Ihr mich töten wollt, Meister,
now is not the time to do it.
jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
And why is that?
Und warum ist das so?
Surely you must want to know
Sicherlich möchten Sie wissen
what Tang Lici said
was Tang Lici sagte
after drinking the Truth Teller?
nachdem Sie den Truth Teller getrunken haben?
Why guess?
Warum raten?
He admitted he killed Fang Zhou,
Er gab zu, Fang Zhou getötet zu haben.
didn't he?
nicht wahr?
If you already knew the answer,
Wenn Sie die Antwort bereits wussten,
why go to such lengths?
warum so weit gehen?
The grudge between him and me
Der Groll zwischen ihm und mir
is beyond your understanding.
geht über Ihr Verständnis hinaus.
As for today's affairs,
Was die heutigen Angelegenheiten betrifft,
I have a different strategy in mind.
Ich habe eine andere Strategie im Sinn.
What do you mean by that, Master?
Was meinen Sie damit, Meister?
Master,
Master,
why have you come?
warum bist du gekommen?
If I hadn't,
Wenn ich es nicht getan hätte,
how would I have known you were so incompetent?
woher hätte ich wissen sollen, dass Sie so inkompetent sind?
I have failed.
Ich habe versagt.
I await your punishment.
Ich erwarte deine Strafe.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I came
Ich kam
because there is another matter—
denn da ist noch eine andere Sache –
one vital to the foundation of Sword King City—
eine, die für die Gründung von Sword King City von entscheidender Bedeutung ist –
that I need you to handle.
das musst du für mich erledigen.
Please tell me, Master.
Bitte sagen Sie es mir, Meister.
Once it is done,
Sobald es fertig ist,
Sword King City
Schwertkönigstadt
will preserve its honor for a century to come.
wird seine Ehre für das kommende Jahrhundert bewahren.
And I will publicly recognize you
Und ich werde dich öffentlich anerkennen
as my son.
als mein Sohn.
Do not disappoint me.
Enttäusche mich nicht.
Understood.
Verstanden.
Good.
Gut.
You even used Furen?
Du hast sogar Furen verwendet?
If you have any grievance,
Wenn Sie eine Beschwerde haben,
direct it at me!
richte es auf mich!
You will not disrespect the Master!
Sie werden dem Meister gegenüber nicht respektlos sein!
It's of no consequence.
Es ist ohne Belang.
The Yu family's defeat
Die Niederlage der Familie Yu
does not mean my own.
bedeutet nicht mein eigenes.
I enjoy opposing Tang Lici,
Ich genieße es, gegen Tang Lici zu kämpfen,
but I take even greater pleasure in saving lives.
aber noch mehr Freude bereitet mir die Rettung von Leben.
Rest assured—
Seien Sie versichert-
your life is
dein Leben ist
under my protection tonight.
unter meinem Schutz heute Abend.
I admire your ambition.
Ich bewundere Ihren Ehrgeiz.
That is why tomorrow,
Deshalb ist morgen
you will kill for me.
du wirst für mich töten.
Master,
Master,
who do you wish me to eliminate?
wen soll ich Ihrer Meinung nach beseitigen?
Everyone.
Alle.